Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Титан шабуылына ұшыраған Трост ауданында,
Жылама
Эй, көңіл көтер.
Достарыңыздың көбі өлсе, қиын екенін білемін.
Бірақ мен қазір осындамын, солай ма?
Біз бүгіннен бастап ең жақсы доспыз.
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Бұл жолы қауіпті болады, сондықтан абай болыңыз.
Ей, олай жасама.
Өкінудің қажеті жоқ.
Сендеріңді берік ұстандыңдар, солай емес пе?
Не істеу керек болса, соны істе
Оны жең!
Тіпті ескі нигга
Сіз түсінесіз.
Бақылаңыз
Егер жау екі қылыш ұстаса, қозғалыс санын екі есе көбейтіңіз.
Қылышты екі қолмен ұстасаң, күш екі есе артады.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Басқалардың айтқанын тыңдамайды.
Бұл жерден жалғыз сенсің.
Қоштасу.
Сізбен араласу керемет болды.
Афро самурай
Сіздің айтқандарыңыз рас.
Егер сіздің қарсыласыңыз орташа қос ойыншы болса, сіз жеңетін шығарсыз.
Бірақ мен орташа емеспін.
Жылдамдықтың анықтығы
Менің күшім де сенен артық.
Мен қылышты екі қолмен ұстаймын.
Енді мәселені шешетін кез келді, Афро Самурай.
Тозаққа түс!
Бұл жақсы, Кума. Күткендей, бұл менің шедеврім.
Афроға деген ашу өз күшін екі есе арттырады
Енді жек көретін жауыңызды жеңетін уақыт.
2 санын кесектерге кесіңіз.
Бұл қорқынышты
Мойын мен бастың артқы жағының зақымдануы ерекше ауыр.
Оның бүйірінде сондай терең пышақ жарақаты бар.
Сансыз жарақаттардан басқа, құлаудан сынған сүйектер де бар.
Аяқ-қолым бұзылып, жарамсыз.
Мына бейшара жанды құтқаруға бола ма?
Кемінде 450 жетек және—
100 ультра жұқа процессор қажет
Сондай-ақ сенсорлар мен отын элементтері
Дайындал
Маған бұл жұмысты не үшін бердіңіз?
Оның жоғары білімі және-
Мен моральдың жетіспеушілігін сатып алдым.
Адамдар еститін жаман сөздер
Ең күшті күші бар самурай жасаңыз
Қатты ашу мен мұңды сезіну
Неге оның өлуіне жол бермейсің?
Сіз қанша уақыт ойнадыңыз?
Тезірек, сол жігітке соңғы соққыны тигіз!
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба? менің сүйкімді аюым
Толқудан терге малындым.
Иісі бар ма?
Шумеру тауының басты қақпасына барыңыз.
Афро самурай бір күні келеді.
Сіз шеберді өлтірдіңіз!
Сасукені өлтірді
Джиро мен Сейкичи де
Толық шегіну.
Оцуруға дейін
Оны сен өлтірдің!
Сасуке…
Джиро…
Мастер…
Оцуру…
Енді шыдаңдар!
Тіршілікті қамтамасыз ету тізбегі зақымдалған. Бізде уақыт жоқ.
Өлтір!
Енді біз осы уақытқа дейін келдік -
Кес немесе кес, артқа жол жоқ
Ақымақ...
Мен сізбен кездескім келеді
Бұл денемен 1 санымен бәсекелесуге мүмкіндік жоқ.
Кешігіп қалдың, балақай.
Күтуден шаршадым, дауыстық поштаны қалдыруды ойладым.
Мен оны көптен бері қарап жүрмін.
Мен ескі досымды өлтірген бөлік
«Қиялы досыммен» қоштасқанда жыладым.
Ол толыққанды адамға ұқсайды, бірақ—
әлі де нәзік
Әкесі сияқты іштей әлсіз.
Басында төбелесіп, өлтірген күндеріне шыдай алмады.
Мен ең жақсы таңғышты жасырдым және Құдайдың құдіретін жабуға тырыстым.
Бірақ ақыры жанжал ушыға түсті.
Шексіз өлтіру жалғасты.
Бұл бас киім адамдарды жынды етеді.
Ешкім осы екінші матаны орау арқылы шынайы күшке ие болған емес.
Олар бір-бірін өлтірді.
Әлемді ешкім басқара алмайды
Кісі өлтіру мен заңсыздықтың дауылы басталды.
Тек кемел күш қана тыныштық әкеледі.
Қолданбаған қуат мағынасыз
Қарапайым адамдарда жоқ күш-қуатқа ие болды...
Дүниеге билік етпеу күнә
Дүние шатасушылық пен азапқа толы терминалдық жағдайда.
Біреудің бақылауға алатын уақыты келді
«Тұңғиық бейбітшілік» үшін —
Күш қолдану уақыты келді
Барлық дауларды жою—
Барлық жастағы ерлер мен әйелдер бейбіт өмір сүретін әлем құру
Құдайдың қолынан келмеген нәрсені мен саған жасаймын.
Алдымен мен әлемдегі ең күшті самурайдың басын алдым.
Теңдесі жоқ шеберлігі бар қорқынышты адам
Бұл сенің әкең.
Ал тағдырдың құдіретімен осы киелі мекенге...
Ежелгі құпияны білді
Ең жақсы бас байлау жеткіліксіз
Әкеңнен, досыңнан, қожайыннан айырылдың...
Бұл жай ғана кездейсоқтық деп ойлайсыз ба?
Олар құрбандық
Сіз дәл сол себепті қазір осындасыз.
Тағдырдың бәріне иелік ету.
Түсінесіз бе?
Егер сізде олардың барлығы болмаса, мағынасы жоқ.
Сонда ғана түпкілікті билікке қол жеткізіледі.
Әкең білген соң, менің шақыруымды қабылдады.
Шындықты жасыру
Енді осы қасиетті жерде
Сізді жеңіп, барлық бас киімдерді алыңыз
Сен маған бас киімін ұсынуға келдің.
Ал мен құдай боламын
Әкеңе бар
Біраз уақыт қажет болды, сен де осы уақытқа дейін.
Неге маған шабуыл жасап тұрсың?
Сен әкеңді жақсы көрдің, солай ма?
О дүниеге жіберген көп өмірлеріңіз не болады?
Түсіндіңіз.
Шексіз қырғын теңізінде —
Сенің ашуың – бір тамшы қан.
Соңы жоқ
Басталуы жоқ
Тек күштілер мен өлілер
Бұл шындықты тек біз қарғыс атқандар түсіне аламыз.
Әкесі сияқты дайындықта ол да шала болды.
Афро самурай
Барлық бас киімдер алынды
Сіз ақырында құдай бола аласыз.
Маған не болды...
Наму…
Күндер өтеді...
Көп жылдар өткен соң
Джинносуке
Біраз уақыт болды, Афро Самурай.
Сіз қайтадан өлесіз.
Мүмкін, бірақ оны осымен аяқтау жаман идея болмас еді.
Олай болса, бастайық.
(Бакуго) Ха! Ал бері кел, шалғайлар! Қатты жарысуға шақырамын!
Шексіз шайқас жалғасуда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory